# Tech-Pool

CreatShare 技术学员聚宝池

***这是什么？***

所有加入实验室的技术新人，要求在一年内使用该仓库进行学习记录

***技术新人都可以用这个来干什么？***

* 在自己的文件夹下记录自己的每周总结
* 在自己的文件夹下更新自己本周的练习代码
* 在自己的文件夹下更新自己本学期的学期总结
* 如果进入到别人的文件夹下，有什么感悟都可以找他交流

***带领你们学技术的学长学姐都可以用这个来干什么？***

* 在以新人加入实验室的当年为命名的文件夹下的 README.md 中布置任务、记录完成情况及其出勤率等信息
* 每学期期末将所有分支合并起来

***如何有趣的使用？***

1. 将本仓库 clone 到你的本地
2. 在你的本地使用 git flow 协作开发
3. ```git flow feature start <yourName>``` 开启属于你的专属分支
4. ```git push origin feathre_<yourName>``` 随时将你的分支推送到远程
5. 只推荐你在你加入实验室的学年文件夹下建立以你名字为命名的文件夹下进行代码或文档改动
6. 如果你切换到别人的分支下，记得使用 ```git pull``` 来从远程获取该分支最新内容

# LICENSE

[MIT LICENSE](./LICENSE)